Aihe: Miinaharava

Yksinkertainen miinaharava. Alussa x*y kokoinen ruudukko, johon piilotettu z miinaa. Paljastamatonta ruutua 
klikkaamalla ruudun alta paljastuu joko miina, jolloin peli loppuu, tai numero, joka ilmoittaa ruudun viereisiss‰
ruuduissa olevien miinojen lukum‰‰r‰n. Kun kaikki miinattomat ruudut on paljastettu, peli loppuu. Lis‰‰
toiminnallisuudesta k‰yttˆohje-tekstitiedostossa.

Mahdollisia lis‰ominaisuuksia:
-Ajanlasku. Parhaiden aikojen tallentaminen high score -listaan
-K‰ytt‰j‰n s‰‰t‰m‰t arvot miinakent‰lle
-Hiiren vasenta nappia klikkaamalla paljastamaton ruutu merkit‰‰n miinaksi CHECK
-Miinalaskuri kertoo j‰ljell‰ olevien miinojen m‰‰r‰n CHECK
-Klikkaamalla paljastettua ruutua kaikki ymp‰rill‰ olevat ruudut paljastetaan, paitsi miinat CHECK
-Upeat grafiikat - tietysti itsetehtyin‰ CHECK