Aihe: Miinaharava

Yksinkertainen miinaharava. Alussa x*y kokoinen ruudukko, johon piilotettu z miinaa. Paljastamatonta ruutua 
klikkaamalla ruudun alta paljastuu joko miina, jolloin peli loppuu, tai numero, joka ilmoittaa ruudun viereisiss‰
ruuduissa olevien miinojen lukum‰‰r‰n. Kun kaikki miinattomat ruudut on paljastettu, peli loppuu.

K‰ytt‰j‰t:
-Pelaaja
  *pelaaminen
  *omien arvojen syˆtt‰minen
  *uusi peli

Mahdollisia lis‰ominaisuuksia:
-Ajanlasku. Parhaiden aikojen tallentaminen high score -listaan CHECK
-K‰ytt‰j‰n s‰‰t‰m‰t arvot miinakent‰lle CHECK
-Hiiren vasenta nappia klikkaamalla paljastamaton ruutu merkit‰‰n miinaksi CHECK
-Miinalaskuri kertoo j‰ljell‰ olevien miinojen m‰‰r‰n CHECK
-Klikkaamalla paljastettua ruutua kaikki ymp‰rill‰ olevat ruudut paljastetaan, paitsi miinat CHECK
-Upeat grafiikat - tietysti itsetehtyin‰ CHECK