Epic Cave Adventure

Aihe: luolastoseikkailupeli

Ideana on toteuttaa Nethack-henkinen luolastoseikkailu, jossa pelaaja tutkii luolastoa, joka kuhisee
erilaisia hirviöitä ja kenties jotakin muutakin. Luonnollisesti pelin ensimmäiset versiot ovat hyvin
yksinkertaisia, ja monimutkaisuutta ja lisäsisältöä tulee sen mukaan miten paljon aikaa jää. Ainakin
aluksi pelistä tulee tekstipohjainen.

Pelaajan tehtävänä on päästä pois luolastosta etsimällä aina joka kerroksesta portaat seuraavaan kerrokseen.
Matkalla kohdataan verenhimoisia hirviöitä, jotka yrittävät estää pelaajan pelastumisen.

Ensimmäiset ominaisuudet:
-Yksi aina sama luolasto n. 5-10 kerrosta
-Luolastossa seinät, pelaaja, hirviöitä ja portaat seuraavaan kerrokseen
-Koko kerros näkyy
-Pelaaja ei kehity, yksinkertaiset taistelusäännöt
-Muutamia erilaisia hirviöitä
-"Juoni" 

Mahdolliset ominaisuudet:
-Satunnainen luolasto, lisää kerroksia.
-Salaovia, esineitä, ansoja, yms.
-Rajattu näkymä
-Pelaaja kehittyy, monimutkaisemmat taistelusäännöt
-Lisää hirviöitä
-Juoni
-Pisteenlaskenta, lista huipputuloksista