Aihe: Miinaharava

Yksinkertainen miinaharava. Alussa x*y kokoinen ruudukko, johon piilotettu z miinaa. Paljastamatonta ruutua 
klikkaamalla ruudun alta paljastuu joko miina, jolloin peli loppuu, tai numero, joka ilmoittaa ruudun viereisissä
ruuduissa olevien miinojen lukumäärän. Kun kaikki miinattomat ruudut on paljastettu, peli loppuu.

Mahdollisia lisäominaisuuksia:
-Ajanlasku. Parhaiden aikojen tallentaminen high score -listaan
-Hiiren vasenta nappia klikkaamalla paljastamaton ruutu merkitään miinaksi
-Miinalaskuri kertoo jäljellä olevien miinojen määrän
-Klikkaamalla paljastettua ruutua kaikki ympärillä olevat ruudut paljastetaan, paitsi miinat
-Upeat grafiikat