Ohjeet päivitetty 16.4.2013 14:14

Ideana on paljastaa peitetystä ruudukosta kaikki miinattomat ruudut ja varottava miinoihin osumista. Klikkaamalla peitettyä ruutua paljastuu alta joko tyhjä ruutu,
numero, tai miina. Numero kertoo, kuinka monta miinaa sen ympärillä on. Tyhjän ruudun ympärillä miinoja ei ole, ja peli paljastaakin automaattisesti kaikki
ympäröivät ruudut. 

Hiiren oikealla painikkeella peitettyjä ruutuja voi merkitä miinoiksi. Merkittyjä ruutuja voi olla vain asetettujen miinojen verran. Merkityn ruudun saa takaisin peitetyksi
klikkaamalla sitä uudestaan hiiren oikealla painikkeella. Merkitsemättömien miinojen määrä näkyy pelialueen alapuolella.

Klikkaamalla hiiren vasemmalla painikkeella paljastettua numeroa, kaikki ympäröivät ruudut paljastetaan. Tämä onnistuu vain, jos ympäriltä on merkitty oikea määrä
miinoja (ruudun numeron verran). Tämä nopeuttaa, muttei helpota, peliä.

Miinaan osuttaessa peli päättyy ja kaikki merkitsemättömät miinat näytetään. Jos jokin merkitty ruutu ei olekaan miina, se osoitetaan omalla ruudunkuvalla.

Pelin voittaa kun kaikki miinattomat ruudut on paljastettu (nykyisellä versiolla myös kaikki miinat on merkittävä...). Uuden pelin voi aloittaa klikkaamalla jotakin ruutua,
myös jos peli päättyi miinaan.